Backend con SPRING + Java (versiones a elección)
Prueba:
Servicio Rest - 4 servicios REST JAVA. 

Tecnología
Backend con SPRING + Java (versiones a elección)

Servicios 
(rest o graphQL)

Autenticación (simple)
CRUD Alumno (nombre, edad, género, curso asignado)
CRUD Curso (nombre, cupo máximo, alumnos )
Get Cursos 
Respuesta general: total cursos, total alumnos, promedio de alumnos por género/curso, promedio de capacidad de cursos (que tan llenos estan)
Respuesta en array
listados cursos, mostrar cantidad de alumnos por curso
cantidad de alumnos por género
Total alumnos por género por curso
Mostrar cupo (porcentaje de capacidad de cada curso
*Bonus despliegue en ambiente público

Frontend (VueJS3 o Angular >17)
Consumir el backend desarrollado.
Implementar una gráfica (librería y tipo a elección, por ejemplo, D3 LineGraph) para visualizar los datos de manera interactiva y clara. ç
El criterio de que y como mostrar la data es del aplicante 


Defensa
La defensa se realizará por pantalla compartida. El proceso incluye:
Demostración de la funcionalidad de los servicios.
Revisión de código.